ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= បិសាច =
=ភាគទី១៧=
បិសាចឆ្មា?
វាពិតជាអ្នកមែន។
តើអ្នកជានរណា?
លាហើយ!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកហើយ!
បិសាចពាក់កណ្តាល?
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​ការ​ប្រកួត​មួយ​, សូម​ឱ្យ​មាន​តែ​មួយ​។
កាត់ក្តាម។
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
អ្នកបានធ្វើអំពើអាក្រក់អស់មួយសតវត្សមកហើយ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកហើយ។
ធ្វើបាបមនុស្សជាតិ
ជាមួយនឹងពាក់កណ្តាលមនុស្ស និងពាក់កណ្តាលបិសាចនេះ។
សាច់ងាប់ហើយ!
បិសាចពាក់កណ្តាល?
ប្រភេទ។
ខ្ញុំបានលឺអំពីពាក់កណ្តាលអារក្ស។
បិសាចពាក់កណ្តាលគឺជាលទ្ធផល
នៃសហជីពរបស់មនុស្សនិងបិសាច។
ហើយពួកគេមិនអាច
បង្កើនថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់ពួកគេបានទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ ម៉ូម៉ូ។
ទោះខ្ញុំខំប្រឹងយ៉ាងណា
ល្បិចតិចតួច
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ដូចនេះ...
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ
ក្នុងការធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជា Guardian ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជាម្នាក់។
ប្រភេទ!
អ្នករវល់!
ហ្វាន ដាយ៉ាវ
រត់។
ដកខ្លួនចេញ!
គាត់ជាមេរបស់ខ្ញុំ។
បើចង់វ៉ៃគាត់
កម្ចាត់ខ្ញុំជាមុនសិន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើដូច្នេះទេ?
ប្រាកដណាស់ អ្នកហ៊ានធ្វើវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
អ្នកគួរតែទៅរកកញ្ញារ៉ុងជាមុនសិន។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំបានបោះអក្ខរាវិរុទ្ធគ្មានបេះដូងលើអ្នក។
រាល់ពេលដែលអ្នកគិតពីនាង
បេះដូងរបស់អ្នកនឹងឈឺឆ្អឹង។
អ្វីៗនឹងមិនបញ្ចប់ល្អទេ។
ប្រសិនបើអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងបិសាច។
មេ។
មិន​ថា
​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​នាង​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា​នោះ​ទេ​។
នាង​មិន​បាន​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ។
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
អារក្ស​កើត​មក​ដើម្បី​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស។
ប៉ុន្តែនាងមិនដូចគ្នាទេ។
តើអ្នករឹងរូសប៉ុណ្ណា។
ទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
ប្រភេទ!
នាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
តើនាងអាចនៅទីណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ទៅឆ្ងាយ!
តើអ្នកពិតជានឹងស្នាក់នៅទីនេះមែនទេ?
និងធ្វើជាសាក្សីក្នុងពិធីមង្គលការរបស់គាត់?
ចុះបើខ្ញុំជា?
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចាប់អារក្ស
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ចាប់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
បង្ករឿងនៅបន្ទាយខ្ញុំ
ម្តងហើយម្តងទៀត?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
អ្វី?
អ្នក​ខុស​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់អ្នកទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
កន្លែងនេះលែងមានសុវត្ថិភាពទៀតហើយ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំដឹង
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែត្រលប់
ទៅភ្នំ Qianchun វិញឆាប់ៗនេះ។
ស៊ី មីង ចង់បានអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងព្យាយាមជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
ជាលើកចុងក្រោយ។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយ Shen Wangchen ។
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Demon Fort ជាមួយគាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏ស្រលាញ់ខ្ញុំដែរ
ដូច្នេះគ្មានផ្លូវដែល
ខ្ញុំទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
ការរួបរួមរបស់មនុស្ស និងបិសាច
ត្រូវបានកំណត់ថាជា
បុព្វហេតុនៃបញ្ហាទាំងអស់។
ដល់​ពេល​នោះ
Shen Wangchen នឹងក្លាយជា
នៅក្នុងទឹកជ្រៅ,
ទទួល​បាន​ការ​មើលងាយ និង​ស្តីបន្ទោស
​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ទីក្រុង។
ទាំងអស់នេះមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់មានការលំបាកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់សោកសៅទេ។
♪ រំខានខ្ញុំពាក់កណ្តាលជីវិត♪
♪អ្នកគឺជាសំឡេងរោទិ៍ខ្យល់ដែលគេងមិនលក់♪
♪បំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
♪អ្នកគឺជាតារាបាញ់រះ
ដែលបំភ្លឺភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪ រដូវផ្ការីកមកដល់ រដូវស្លឹកឈើជ្រុះក៏មកដល់♪
♪ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទវិលជុំគ្នា ជា
រដូវរងាដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន♪
♪ទឹកកកដែលមិនរលាយ♪
♪ ទោះខ្ញុំទៅឆ្ងាយយ៉ាងណាក៏អ្នកនៅតែ ♪
♪ទេសភាពដែលខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪អ្នកគឺជាខ្សែស្រឡាយរាប់មិនអស់ ដែល
ជាសុបិនដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪អ្នកគឺជាស្រានៃទុក្ខសោក
ដែលបំបែកបេះដូង♪
♪ ស្រវឹងនៅតែភ្ញាក់ ♪
♪ រំខានខ្ញុំពាក់កណ្តាលជីវិត♪
♪អ្នកគឺជាសំឡេងរោទិ៍ខ្យល់ដែលគេងមិនលក់♪
♪បំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
♪អ្នកគឺជាតារាបាញ់រះ
ដែលបំភ្លឺភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪ រដូវផ្ការីកមកដល់ រដូវស្លឹកឈើជ្រុះក៏មកដល់♪
♪ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទវិលជុំគ្នា ជា
រដូវរងាដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន♪
♪ទឹកកកដែលមិនរលាយ♪
♪ ទោះខ្ញុំទៅឆ្ងាយយ៉ាងណាក៏អ្នកនៅតែ ♪
♪ទេសភាពដែលខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪អ្នកគឺជាខ្សែស្រឡាយរាប់មិនអស់ ដែល
ជាសុបិនដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪អ្នកគឺជាស្រានៃទុក្ខសោក
ដែលបំបែកបេះដូង♪
♪ ស្រវឹងនៅតែភ្ញាក់ ♪
ម៉ោង​ដ៏​ល្អ​មក​ដល់។
ក្រាបថ្វាយបង្គំដំបូងទៅកាន់ឋានសួគ៌ ផែនដី
និងទីសក្ការៈដ៏ទេវភាព។
Shen Wangchen ។
តើអ្នកពិតជានឹងរៀបការជាមួយនាងមែនទេ?
បាទ។
ល្អ
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ,
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅ Demon Fort
ហើយធ្វើជាមហេសីរបស់ខ្ញុំ។
Fan Dayao យល់អត់?
ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកមាន,
អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា
ហើយ​ដឹកនាំ​បន្ទាយ Demon Fort។
ឈប់លេងសើចខ្លួនឯងទៅ។
ពួកគេបានក្រាបថ្វាយបង្គំអ្នក។
ដោយ​សារ​តែ​
ពួកគេមិនអាចឈ្លោះគ្នាបានទេ។
នៅក្នុងការពិត,
ពួកគេបានប្រើ
នៃភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
ហើយលេងជាមួយអ្នកដូចអាយ៉ងខ្លះ!
ដោយគ្មានមូលដ្ឋានបំផុត។
សុភវិនិច្ឆ័យ,
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ទទួល​បាន​តំណែង​ក្នុង​លោក​នេះ?
ស្តាប់នៅទីនេះ។
ចាប់តាំងពីពេលនេះ
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ជំហាន​ចូល​បន្ទាយ​បិសាច
វា​ជា​ផែនការ​ដ៏​ល្អិតល្អន់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ដើម្បីប្រើអ្នក។
និងកម្ចាត់បន្ទាយបិសាច។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
មិនថាមនុស្ស ឬបិសាច
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​
ឬអាចទុកចិត្តបាន។
អ្នកអាចតែប៉ុណ្ណោះ
ជឿជាក់លើខ្លួនឯង!
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកគ្រាន់តែគ្មានប្រយោជន៍។
វង្វេង។
អញ្ចឹង...
យ៉ាងហោច
អ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
ទេ
♪តើខ្ញុំវង្វេងផ្លូវទៅណា?♪
♪ នៅសល់តែភាពទទេ
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Xiao'er បន្ទាប់មក។
Xiao'er ។
"ផ្លូវរបស់មេ" ។
គ្រាន់​តែ​មួយ​ដែល​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវទន្ទេញវាទាំងពីរ
ដើម្បីអានកំណែពេញលេញ។
អ្នក​និង​ស៊ី​មីង​មាន
​ទំនាក់ទំនង​មិន​ច្បាស់លាស់​រាប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកទៅ
អ្នកនឹងរៀនពីរបៀបក្លាយជាឧកញ៉ា។
ផ្ដោត។
ស្តាប់មួយចេញ
ហើយ​មិន​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកបានរលាយអ័ព្ទ♪
វានឹងឈឺចាប់បន្តិច។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹង
រក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
♪ ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
ខ្ញុំអាចឱបអ្នកឥឡូវនេះ។
♪រំលឹកខ្ញុំពីអ្នក♪
ជឿខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកគ្មានថាមពលក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចការពារអ្នក។
♪ ទឹកភ្នែកនឹងហូរ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំនៅទីនេះដោយមិនសោកស្តាយ♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪នៅវាលខ្សាច់ពណ៌លឿង
អ្នកបែរចេញទាំងទឹកភ្នែក♪
♪ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកត្រលប់មកវិញដោយសំលៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហម♪
♪រង់ចាំជារៀងរហូតដោយគ្មានការសោកស្តាយ♪
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
♪តើខ្ញុំវង្វេងផ្លូវទៅណា?♪
♪ នៅសល់តែភាពទទេ
♪ សម្រាក គេងមិនលក់ យើងចែកផ្លូវគ្នា♪
♪នៅពេលដែលទុក្ខព្រួយកើតឡើងបន្តិចម្តងៗ♪
♪ទឹកភ្នែកមិនអាចព្យាបាលបាន ស្នាមញញឹមនៅតែឈឺចាប់♪
♪ព្រោះបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកបានរលាយអ័ព្ទ♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪ ប្រសិនបើមេឃស្រឡះត្រូវរហែក
ដោយព្យុះ និងភ្លៀងនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ ទឹកភ្នែកនឹងហូរ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំនៅទីនេះដោយមិនសោកស្តាយ♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪នៅវាលខ្សាច់ពណ៌លឿង
អ្នកបែរចេញទាំងទឹកភ្នែក♪
♪ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកត្រលប់មកវិញដោយសំលៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហម♪
♪រង់ចាំជារៀងរហូតដោយគ្មានការសោកស្តាយ♪